Titolo
=====

Learn 4 Fun - Esercizi di matematica



Breve Descrizione
=================

Invoglia i tuoi figli a fare esercizi di matematica per poter usare il telefono o il tablet!


Descrizione
===========

Learn 4 Fun funziona come un'app blocca schermo. Per accedere alle altre app o ai giochi sul telefono o sul tablet i tuoi bambini dovranno prima risolvere alcuni esercizi di matematica e saranno quindi ricompensati con il tempo di gioco.

Una volta scaduto il tempo, l'accesso verrà bloccato e sarà nuovamente visualizzato un altro esercizio di matematica.


Learn 4 Fun non sostituisce la "Modalità Bambino"! L'accesso alle app e a Internet non è limitato.


Operazioni matematiche selezionabili:
★ Addizione
★ Sottrazione
★ Moltiplicazione
★ Divisione
★ Conversione di unità
★ Schemi numerici


Funzionalità avanzate:
★ Statistiche esercizi
★ Telefonate sempre accessibili (ad esempio per le chiamate di emergenza)
★ Impostazioni dei genitori protette da password
★ Gli esercizi sbagliati vengono ripetuti più spesso
★ Intervallo numerico regolabile per addizioni e sottrazioni
★ Seleziona serie numeriche specifiche per moltiplicazioni e divisioni
★ Regolazione del tempo di gioco per ogni ricompensa
★ Regolazione del tempo di gioco complessivo

Conversioni di unità:
★ Lunghezza
★ Massa (peso)
★ Liquidi
★ Unità (Sistema Metrico o Sistema Imperiale)

Google Play Games (opzionale)
★ Sblocca gli obiettivi
★ Classifiche per ogni categoria

Permessi:
Per funzionare correttamente, Learn 4 Fun deve verificare se un'altra app è attualmente in esecuzione in primo piano. 
Sui dispositivi con Android 5.0+, questa funzione richiede il permesso di monitorare le statistiche di utilizzo delle app.